# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #3 выполнил(а):
- Трошко Егор Юрьевич
- ФО-220007
Отметка о выполнении заданий (заполняется студентом):

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | * | 20 |
| Задание 3 | # | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.
- 
Структура отчета

- Данные о работе: название работы, фио, группа, выполненные задания.
- Цель работы.
- Задание 1.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 2.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Задание 3.
- Код реализации выполнения задания. Визуализация результатов выполнения (если применимо).
- Выводы.
- ✨Magic ✨

## Цель работы
Ознакомиться с основными операторами зыка Python на примере реализации линейной регрессии.

## Задание 1. Предложите вариант изменения найденных переменных для 10 уровней в игре. Визуализируйте изменение уровня сложности в таблице. 
### 
Прикладываю ссылку на таблицу с графиком.
В ней я решил увеличить скорость полёта яиц при падении.
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vVk3UfnTtCIodg9oR6onyLdVYVqmt9Pm1ob62379ldA/edit?usp=sharing
## Задание 2.Создайте 10 сцен на Unity с изменяющимся уровнем сложности.
### 
Проект на диске, вот ссылка:
https://drive.google.com/drive/folders/1vupyaqJMpWGn48j7d-oUicgg8nJn_NzQ?usp=sharing
## Задание 3.Решение в 80+ баллов должно заполнять google-таблицу данными из Python. В Python данные также должны быть визуализированы.
###
Отстутствует.
```py


## Выводы
Углубил знания о Unity движке. Создал 10 сцен, практиковался в создании игры.
